Dejamos Cajamarca y nos trasladamos
hasta la región Ancash. En Gaura la
policía capturó a tres personas por el
robo de autopartes. Dos de ellos eran
menores de edad. En otro operativo en la
región se intervino a un adolescente de
15 años con una réplica de arma de fuego
y que estaría además involucrado en
casos de extorsión.
Tres presuntos integrantes de una banda
dedicada al robo de autopartes fueron
capturados por la Policía Nacional en
Guaraz. Durante el operativo se
recuperaron los accesorios sustraídos de
varios vehículos y se incautó la unidad
que habría sido utilizada para cometer
los delitos. La intervención estuvo a
cargo de agentes de la Unidad de
Prevención e Investigación de Robo de
Vehículos, quienes actuaron tras la
denuncia por el hurto de autopartes y
accesorios de dos vehículos menores y
tres vehículos mayores.
Un punto de autoparte de cinco vehículos
en la zona de Tagan y se logró
determinar la ubicación del vehículo que
había participado de este hecho. Ahí en
ese mismo lugar se ubicó a los presuntos
autores. No la intervención hay tres
intervenidos, dos menores de edad y una
persona adulta. Luego de un trabajo de
inteligencia, los efectivos ubicaron el
automóvil empleado por los presuntos
delincuentes y lograron recuperar lo
robado. En el operativo fue detenido
Roger Cíaco Bustamante de 19 años junto
a dos adolescentes de 16 quienes serían
integrantes de la banda criminal
autodenominada Los lechuceros de Tacang.
Tenido la captura de un menor de edad
que estaba realizando actos extorsivos.
se le ha encontrado una réplica de arma
de fuego y este dentro de las
conversaciones también se le ha
encontrado que estaba estorcionada dos
tres personas, ¿no? Es natural de
Ayacucho el menor y ha sido puesto a
disposición de la unidad de fragrancia.
le estaba pidiendo un monto a dos, tres
personas que según según la versión de
él que le debían un dinero de algún
trabajo que había hecho.
El jefe de orden público y seguridad, el
coronel Henry Vázquez, señaló que la
policía nacional continúa ejecutando
operativos e investigaciones para
reducir los índices delictivos y
reforzar la seguridad en la ciudad de
Huas.